Tarjeta Dragón Púrpura. Lo siento mucho, señor.
Por favor tome asiento.
Informaré al gerente de la sucursal ahora.
¿De verdad tienes 100 millones?
No es asunto tuyo.
¿Estás tomando una milla de una pulgada?
Es ilegal falsificar tarjetas bancarias.
Tarde o temprano volverás a prisión.
¿Cómo puede ser rico un ex presidiario?
no lo he olvidado
el trabajo de tu padre como conserje callejero.
Hola señor.
Soy el gerente de la sucursal.
¿Cómo puedo ayudarte?
Necesito retirar 5 millones.
Aunque no tengo cita.
¿Aún puedo retirarme?
¡Tarjeta del Dragón Púrpura! Sí, puedes.
Eres un VIP. No se necesitan citas.
¿Estás siquiera seguro?
Es un ex convicto. ¿Cómo puede ser rico?
En ese caso, retiraré 1 millón.
Lo lamento. Necesitas una cita.
Por favor hagan fila allí.
Estamos trabajando aquí.
¿Qué pésimo comportamiento es este?
¡Voy a presentar una denuncia!
¿Por qué no necesita hacer fila?
Es titular de la Tarjeta Dragón Púrpura.
Es un VIP.
No se necesita cita ya que lo estaré atendiendo.
Eres un cliente normal.
¿Cómo puedes compararte con él?
¡Has cometido un error!
¡Es sólo un ex convicto!
¿Cómo es que es un VIP?
La carta del Dragón Púrpura
Es sólo para los Smith, la familia más rica de
Haven.
¿Crees que puedes compararte con los Smiths?
Continuará.